Gradle ist ein innovatives Open-Source-Build- und Automatisierungstool. Es verbindet die Vorzüge von Ant mit denen von Maven, beeindruckt aber mit Fähigkeiten, die weit über deren Möglichkeiten hinausgehen. Gradle liefert intelligente Lösungen für die vielfach auftretenden Probleme der Enterprise-Automatisierung und erreicht so eine maßgebliche Steigerung der Performance, Wartbarkeit, Erweiterbarkeit und Standardisierung. In diesem Vortrag wird anhand einiger Livebeispiele ein Einblick in die Konzepte und die Anwendung von Gradle gegeben. Weiterhin demonstrieren wir, wie Gradle sich nahtlos in vorhandene Buildumgebungen integrieren lässt und gehen auf die vielen einzigartigen Funktionen ein, die in der letzten Zeit zu Gradle hinzugefügt wurden. Die Teilnehmer dürfen sich auf elegante Build-Skripte, noch schnellere Builds und innovative Features freuen.
